Bine ați venit înapoi acum ar trebui să avem o mai bună înțelegere a ceea ce vezi-I CD-ul este o
continuă integrare de livrare continuă livrare continuă.
Să revizuim ceea ce am învățat până acum.
Acum, poate că nu ați realizat-o, dar tocmai ați învățat practicile fundamentale care vă fac un dezvoltator
de stele rock.
De ce.
Deoarece știți cum ar trebui să se stabilească un proiect software bun ce instrumente să utilizați ce practici să urmați pentru a vă
asigura că acest lucru nu este un mic proiect proastă mic.
Știți ce fac unele companii.
Unele dintre cele mai mari companii din lume fac acest lucru pentru a se asigura că pot
ajunge la milioane de utilizatori și mii de angajați care lucrează la același codaj.
Am văzut că avem un sistem de coduri de bună calitate în care facem în mod constant schimbări și caracteristici mici
și avem solicitări de tragere zilnică, care acum se execută automat cu pașii de la Bill și cu pașii de testare Lanting și cu alte verificări
pe care le dorim.
Apoi facem recenzii de cod și am combinat funcții zilnice noi.
Apoi, putem explora diferite lucruri, cum ar fi livrarea continuă și desfășurarea în cazul în care avem teste
de acceptare sau testeri care testează software-ul nostru și apoi putem fi implementate manual la producție pentru
utilizatorii noștri reali sau putem avea automatizate de asemenea.
Și această diagramă este ceea ce majoritatea companiilor bune urmează acest proces care durează destul de mult timp până când
de fapt aveți cod în producție.
Noi scriem codul nostru pe mașinile noastre ca dezvoltatori folosind instrumente ca Lanting tipcript și teste pentru a ne
asigura că codurile noastre trec.
Apoi putem avea ceva de genul Prete commit Huck care verifică dacă codul nostru este destul de
corect, astfel încât să avem un format consistent cu restul proiectului.
Apoi facem acea cerere de piscină pentru a obține Hobb și cercuri. i imediat ce soseste cererea de piscina spune OK OK lasa-ma
sa rulez cateva teste pentru a te asigura ca nu ai de gand sa ne incurce codul nostru a fugit
cateva teste.
Totul trece.
Apoi, mergeți la coechipierii dvs., iar alți oameni revizuiesc codul.
Facem o revizuire a codului.
Se spune că putem rezolva asta, poate că putem face asta dacă nu te acceptă să începi de aici și
să reface totul.
Dacă acceptă, ei vor îmbina schimbările și vor primi ajutor.
Și în majoritatea companiilor veți vedea ceva de genul desfășurării.
Staging-ul este un fel de domeniu de practică pentru a vă asigura că înainte de al trimite
în lumea reală, totul funcționează așa cum trebuia.
Putem adăuga un proces care nu este o variabilă ecologică de etapizare.
Și putem avea niște afirmații în baza noastră de cod, care afirmă că dacă aceasta se întâmplă, poate testați
viteza aplicației noastre cât de mult CPQ ați utilizat.
Dacă este conectat corespunzător la baza de date și doriți să imitați etapele cât mai
mult cu ajutorul unei producții, cum ar fi bazele de date similare similare.
Cu cât producția are mai mult în comun cu producția, cu atât mai mult putem presupune că lucrurile vor funcționa
odată ce vom împinge la producție.
Apoi avem ceva de genul testelor de acceptare în cazul în care probabil un tester sau un toner de produs sau chiar Brunow
testează pe serverul de așteptare pentru a vă asigura că totul funcționează ca noua noastră funcție.
Și odată ce totul este trecut, atunci în cele din urmă putem presupune că codul este în siguranță.
Sa lansam in productie cu productia variabila de mediu si totul este bine totul este bine, dar nu am
terminat inca.
Avem ceva numit teste de fum și fum.
Da, dacă intenționați să implementați fiecare comitere automată la producție, trebuie să vă asigurați că aveți o modalitate
bună de a fi avertizat dacă ceva nu merge bine.
Deci, uneori o nouă schimbare nu se va rupe.
Producție imediat.
Și a trecut toate aceste teste, dar toate provoacă probabil CPQ-ul sau consumul de memorie să meargă într-adevăr foarte
mare și să spargă.
Deci, poate doriți să aveți patru teste de fum de monitorizare în timp real a serverelor dvs.
de producție pentru a putea urmări nereguli sau metrici care arată că ceva nu merge bine și că aveți companii care nu ca
o relicvă nouă care vă permit să vă monitorizați serviciul.
Din nou avem întotdeauna instrumente și puteți vedea aici că este o bătălie constantă o bătălie
constantă pentru a vă asigura că, indiferent cât de mulți coderi avem, indiferent de cât de mare este codul
de bază, avem un proces frumos de netezime pentru a avea totul curge frumos, timpul în care ajungem la
producție ne putem minimiza riscul ca noi să pierdem venituri sau utilizatori sau chiar să ne mulțumim cu clienții noștri.
Și dacă toate acestea funcționează și suntem capabili să ajutăm cu asta un dezvoltator senior în timp ce atunci facem toată lumea fericită
și acesta este scopul unui dezvoltator senior un dezvoltator senior nu este neapărat persoana care cunoaște cele
mai tari funcții și poate scrie cea mai inteligentă cod.
Nu un dezvoltator senior este cineva care înțelege acest proces se poate asigura că acest proces curge fără probleme
că totul este de lucru bine cu cercuri. Fac toate testele necesare.
Avem toate testele de fum în loc un dezvoltator senior este cineva care este capabil să aibă o imagine
de ansamblu asupra modului în care putem face acest flux de la scrierea de cod pe un dezvoltator de laptop pentru ao pune în producție.
Dacă reușiți să înțelegeți acest lucru, atunci puteți gestiona echipe și gestiona proiecte și apoi toată lumea
va fi mulțumită de dumneavoastră.
Voi vedea în următorul.